[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 10]
[Tantos libros como el mar]
Panecillos fritos de Chen en la capital.
Condimentos:
Media cucharada de vinagre añejo de Baiwei,
tres gotas de aceite picante.
Tofu de la montaña Bagong
debe escaldarse con cilantro
para apreciar el delicioso sabor del tofu.
La maestra ancestral es realmente una experta.
Incluso pudo compilar diversiones
en un libro.
Cocina y gastronomía,
destilación de licores famosos,
apreciación de objetos curiosos,
montañas famosas y cuevas interesantes.
Realmente hay todo tipo de reseñas.
¿Capítulo sobre bestias feroces?
¿Acaso es algún tipo
de registro de métodos para criar bestias feroces?
¿No es este el maestro?
La bestia feroz Shui.
Esta cosa es feroz.
No le gustan las cebollas ni los ajos.
Le gusta comer longan seco en salmuera.
Es vengativo.
Hay que tener cuidado al divertirse con él.
Si lo elogia por su apariencia,
él muestra su mayor intención asesina.
Hay que provocarlo lentamente.
¿Bestia feroz?
La descripción de la maestra ancestral es muy acertada.
La maestra ancestral
así lo llamaba a mi maestro.
Shui.
No sé cuál sería
la expresión de mi maestro
al ser llamado así.
Shui.
Su Yishui.
El plazo de 18 años ha expirado.
Hoy es el día
del nacimiento de la demonia, Mu Qingge.
Nosotros, los practicantes de la Escuela Inmortal,
debemos poner fin a este asunto.
Yishui,
¿qué significa esto?
Hace 18 años ya dije
que nadie debía acercarse al Árbol de Reencarnación.
Este árbol nació de mi núcleo.
Los seres vivos de este lugar son nutridos por mi poder espiritual.
Por eso, el poder de todas las cosas en la Montaña Jue
está bajo mi control.
Antes del nacimiento del Fruto de Reencarnación,
no actúen precipitadamente.
El período de maduración del fruto inmortal ha terminado.
Mu Qingge está a punto de nacer en este mundo.
Escribió tanto sobre la bestia feroz.
Parece que la maestra ancestral
se preocupaba mucho por el maestro.
Parece que ella no es como
la gran demonia de las leyendas.
Xiaobai.
Xiaobai,
¿tienes hambre?
Xiaobai, ¿adónde vas?
¡Xiaobai!
¿A dónde vas?
Xiaobai.
Xiaobai, vuelve.
¿Por qué has entrado en la habitación de mi maestro?
Sal rápido.
Sal, sal.
Xiaobai.
Sal.
Vaya, Xue Ranran.
Incluso te has escabullido sigilosamente
en la habitación del maestro.
Dime,
¿por qué entras aquí a escondidas?
- Baishan, no lo hice a propósito.
- Baishan.
Xiaobai...
¿Por qué se ha activado el Espejo de Agua?
¿El Árbol de Reencarnación?
Es la Montaña Jue.
El maestro está allí.
Han pasado 18 años.
Por fin ha llegado este día.
[Mu Ranwu]
En esta vida,
todo lo que pertenece a Mu Qingge
será mío.
Pero me niego a tener
tu rostro repugnante.
¡Miren, miren!
¡Ha cambiado, ha cambiado!
¿Esta es Mu Qingge?
¿Por qué su apariencia es diferente?
Aunque su apariencia es diferente,
su poder espiritual y aura no han cambiado.
Ella es Mu Qingge.
La marca de flor de ciruelo en su rostro aún está ahí.
No puede ser un error.
Todos,
hace mucho que no nos vemos.
Saludo a todos.
Esta...
¿Esta es nuestra maestra ancestral?
El Fruto de Reencarnación de la Montaña Jue ha nacido.
No puede ser nadie más, ¿verdad?
Pero...
Parece que le falta algo
del aura desenfrenada y arrogante del retrato.
Mu Qingge.
Tu espíritu fue completamente dispersado,
y aun así pudiste
reencarnar con los recuerdos de tu vida pasada.
Eres realmente extraordinaria.
¡Preparen la formación!
Maestro Kaiyuan.
No me importa
cómo trates a Mu Qingge,
su vida me pertenece.
Tengo asuntos urgentes que hacer.
No te preocupes.
Sé lo que hago.
Estimados maestros.
He renacido,
soy completamente diferente.
¿Por qué insisten
en aferrarse al pasado?
Mu Qingge,
déjame preguntarte algo.
¿Dónde está ahora el manantial espiritual?
¿El manantial espiritual?
No lo sé.
Hace tiempo que perdí el contacto con él.
No tengo idea de su paradero.
Si no me creen,
pueden revisar mi conciencia
para verificar si mis palabras son verdaderas o falsas.
No me resistiré.
Ella realmente no lo sabe.
Esta Formación de Inmovilización
sellará tu raíz espiritual y huesos espirituales.
Si te atreves a moverte,
te causará un dolor insoportable.
¡Quítenla!
Por suerte, Mu Ranwu
se hizo pasar por mi maestra.
De lo contrario,
con el poder espiritual actual de Ranran,
no podría soportar este método tan cruel.
Etapa del Núcleo Dorado.
Cinco raíces espirituales.
Las cinco raíces espirituales son muy beneficiosas
para mi cultivo.
No puedo permitir
que ella caiga en manos de otros.
Esta demonia acaba de nacer
y ya tiene tanto poder espiritual.
Debemos estar en guardia.
Todos,
he estado en este árbol
durante 18 años.
En cada momento,
me he arrepentido de mis crímenes
y he estado agradecida
a Yishui por darme la oportunidad de renacer.
Por eso, esta vez
debo cambiar mis errores pasados
y enmendar
los pecados que cometí en el pasado.
Mu Qingge,
dices que te has arrepentido,
pero debes dar a todos
una razón convincente.
De lo contrario,
hoy no podrás salir de la Montaña Jue.
Sí.
Tiene razón.
Mu Qingge.
Ahora que ves mi apariencia,
¿te sientes satisfecha?
Shui,
todo fue mi culpa.
Arruiné tu rostro con la Maldición de Apariencia Sellada y Alma Quemada.
Ahora estoy decidida
a dejar atrás todos los rencores del pasado
y quitarte la maldición.
¿Está bien?
Muy bien.
No hace falta que diga más.
Date prisa y quítala.
Ya que he usado el Candado Devorador de Almas
para arrebatar a mi hermana
todo su poder espiritual y raíz espiritual.
Entonces, si quiero quitar
la maldición que ella puso,
no debería haber problema.
Su maldición
por fin se ha quitado.
Resulta que el maestro es tan guapo.
La maldición del maestro ya se había quitado hace tiempo.
Y aun así montó este espectáculo.
¿Acaso tenía miedo de que una vez que las principales sectas supieran sobre esto,
no permitirían que naciera la maestra ancestral?
Parece que
el maestro aún tiene en cuenta
la antigua relación entre ellos.
Ya he restaurado tu apariencia.
La maldición de Xishan
se ha quitado desde ahora.
El pasado se ha desvanecido.
No me guardes más rencor.
Ya que Mu Qingge está dispuesta
a quitar la maldición para Xishan
y Su Yishui,
se puede considerar que muestra cierto arrepentimiento.
Está bien.
Nuestra Escuela Inmortal
se basa en salvar a las personas.
Sin embargo,
para que
todos puedan cultivarse con tranquilidad,
Srta. Mu,
sería mejor que eligieras a alguien
para volver a ser su discípula.
Esto también facilitará una supervisión adecuada
para poner a prueba tu conudcta
y ver tu sinceridad.
La situación del Candado Devorador de Almas es complicada.
No se puede quitar por el momento.
Si no confían en mí,
puedo convertirme en discípula
de Su Yishui.
Creo que que todos creen
en su habilidad y conducta.
Xishan es pequeño.
Ya he aceptado a algunos nuevos discípulos.
Realmente no tengo energía para enseñar a nadie más.
Además, en el pasado,
fuiste considerada mi maestra.
Si volvieras a ser mi discípula,
¿no alterarías las reglas de la secta?
Además, existiría
la presión de la relación maestro-discípulo de la vida pasada.
No quiero soportarla.
Ya que la maldición se ha quitado,
ya no tenemos ninguna relación.
Estamos en paz.
Cuídate.
Adiós.
Ya que han venido,
nadie podrá irse.
Gran belleza Mu.
Hace más de diez años que no nos vemos.
Aunque tu apariencia ha cambiado un poco,
mi anhelo por ti
no ha cambiado en absoluto.
Tú
has estado codiciando
el poder espiritual de Mu Qingge durante mucho tiempo.
Hoy las cuatro sectas de la Escuela Inmortal están aquí.
¿Cómo podemos permitir que tus ambiciones se cumplan?
Estoy hablando con mi vieja amiga.
Todos los que me estorban
deben morir.
Tú eres villano de la Secta Demoníaca.
No te permitiremos que causes estragos aquí.
¿Ah, sí?
Entonces prueben esto.
Su poder espiritual se está filtrando.
Esta formación invierte el karma y devora la causa.
Fue hecha
con la sangre de Mu Qingge
cuando murió hace 18 años.
Todos ustedes tuvieron algo
que ver con su muerte.
Toda causa tiene su efecto.
Con resentimiento,
preparé esta formación con anticipación.
Ya está ansiosa
por devorarlos a todos.
No importa cuán alto sea su nivel de cultivo,
serán devorados por esta inversión del karma
y sus consecuencias.
Gran belleza Mu.
Hoy
me vengaré de ellos por ti.
¿Estás satisfecha?
¡No hagas locuras!
¿Qué más tienes que dudar?
Esta formación de sangre
fue creada con tu sangre.
Puedes controlar esta gota de sangre
para activar el golpe final de la formación
y aplastar a todas las personas aquí presentes
hasta convertirlas en polvo.
Inauguraremos juntos una era de cultivadores demoníacos,
¿no sería maravilloso?
Oh no.
Si esta formación realmente estalla,
me temo que seré la primera
en morir aquí.
Parece que tendré que ser yo
quien tome esta decisión por ti.
Bien,
entonces te ayudaré
a matarlos.
¡No!
Su Yishui,
incluso esta formación de sangre no puede contenerte.
Te he subestimado.
Soy yo quien te ha subestimado.
Has usado a Mu Qingge para crear esta formación.
Mu Qingge era tonta
y fue engañada por tu rostro,
perdiendo la oportunidad de tener un discípulo tan bueno como yo.
Pero está bien,
hoy frente a ella,
te mataré
y haré que se arrepienta.
Antes de que pusieras esta formación maligna,
deberías haber considerado de quién es
el territorio de la Montaña Jue.
Que tú hayas escapado solo
no significa nada.
Los demás
ya han sido afectados por esta formación de sangre.
En poco tiempo,
morirán cuando su poder espiritual se agote.
Para ese momento,
esta formación de sangre absorberá suficiente
poder espiritual y resentimiento.
No importa lo fuerte que seas, Su Yishui,
no podrás escapar.
¡Vaya!
Pase lo que pase,
tenemos que ir a ayudar al maestro.
No hay reacción.
Vamos a hacerlo juntos.
De acuerdo.
¡Mu Qingge!
¡Rápido!
Tú eres la dueña de esa gota de sangre.
¡Destruye esta formación rápido!
Mu Qingge.
Estos practicantes de la Escuela Inmortal te causaron una muerte trágica.
¿Acaso aún quieres perdonarlos?
Tú y yo somos iguales.
¡Ven rápido a mi lado!
Mu Qingge, ¿qué estás esperando?
¡Hazlo rápido!
Maldito Wei Jiu.
Si no puedo romper esta formación,
me temo que tampoco podré aguantar mucho.
Ahora todo lo de Mu Qingge
es mío.
Puedo quitar su Maldición de Apariencia Sellada y Alma Quemada.
Y esta simple gota de sangre
también puedo controlarla.
Wei Jiu,
jamás me aliaré contigo
y dejaré que dañes a la Escuela Inmortal.
¡Oh no!
¡Detente!
¿No puedes romper esta formación?
Mu Qingge.
¿Nos estás engañando y no quieres romper la formación
o simplemente no puedes romperla?
Es imposible que Mu Ranwu pueda
romper esta formación mágica.
Si esto continúa así,
su identidad recién establecida
será descubierta.
¿Qué hacemos?
Intentémoslo de nuevo.
¡Ranran!
Ya que las cosas han llegado a este punto...
Increíblemente rompí
esta formación mágica.
Como era de esperar,
solo Mu Qingge
puede romper esta formación de sangre.
Maestro,
¿estás bien?
¡Tonterías!
¿Quién les dijo que vinieran aquí?
Su Excelencia.
Wei Jiu,
ya rompí tu formación mágica.
¿Qué otros trucos tienes?
¿Y qué si la formación está rota?
Todos ellos
han sido afectados por la formación de sangre.
Están gravemente heridos,
ya no pueden usar su poder espiritual.
Pero mi gente de la Secta Chi es diferente.
Después de deshacerme de ellos,
te llevaré de vuelta a la Secta Chi.
¡Ataquen!
¿Esta es la llave del Reino Oscuro?
Exactamente.
Líder Wei, ¿no has estado siempre
deseando obtener el manantial espiritual?
No necesitas mirarla.
Deberías saber que
cuando ella murió en su vida pasada,
el manantial espiritual ya no estaba en su cuerpo.
Durante estos 18 años,
no ha habido rastro del manantial espiritual en el mundo.
Por eso,
aquellos que buscan el manantial espiritual
quieren ir a explorar el Reino Oscuro.
Pero la ubicación del Reino Oscuro es impredecible.
Sin este objeto,
incluso en toda la vida,
sería imposible encontrar la puerta del Reino Oscuro.
Esta llave
estaba en manos de Mu Qingge en aquel entonces.
Después de su muerte, ya desapareció.
Su Yishui.
Te hemos preguntado sobre esto muchas veces,
pero siempre te has negado a decirlo.
Pero hoy,
frente a la Secta Demoníaca,
la sacate.
¿Qué significa esto?
Estoy cansado,
ya no puedo luchar más.
Quiero hacer un trato con el líder Wei.
¿Un trato?
Quiero hacer un juramento de alma contigo.
Si lo aceptas,
te regalaré este objeto.
Su Yishui.
Si Wei Jiu entra en el Reino Oscuro
y encuentra el manantial espiritual,
¿no estarías dejando que los cultivadores demoníacos dominen el mundo?
¿Qué juramento de alma
quieres hacer conmigo?
Es fácil.
No puedes tener el pastel y comértelo también.
Si quieres explorar el Reino Oscuro,
entonces no puedes hacer nada
a Mu Qingge.
Ella todavía tiene
la mitad de mi Núcleo Dorado.
No quiero que mi Núcleo Dorado
sufra ningún daño.
Por eso, es necesario hacer un juramento.
Haz que tu gente de la Secta Chi
se retire inmediatamente de la Montaña Jue.
En el futuro, tampoco podrás dañar
la vida de Mu Qingge,
ni usarla para practicar o beneficiarte.
Si violas este juramento,
serás aniquilado por el cielo
y nunca podrás renacer.
Aunque el poder espiritual de Mu Qingge
me beneficia,
no se puede comparar
con ese lugar secreto antiguo.
Estos cultivadores de la Escuela Inmortal
pueden ser tratados más tarde.
La llave vale más la pena.
Puedo aceptar
tus condiciones.
Pero, ¿cómo puedo saber
si tu llave secreta es verdadera o falsa?
También puedo hacer un juramento de alma,
garantizando que esta llave es verdadera.
Pero si insistes en seguir luchando,
la moleré hasta convertirla en polvo inmediatamente.
Si todo lo que dices es verdad,
entonces,
también cumpliré mi palabra.
Su Yishui,
pensé que eras un modelo de rectitud.
¿Por qué ahora
estás conspirando con el enemigo?
¿Por qué pierdes el tiempo hablando con Wei Jiu?
Ve a matarlo de inmediato.
Si quieres matarlo, hazlo.
Todos ustedes
están sentados en el suelo sin poder levantarse.
Mi maestro está tratando de salvarlos
y ustedes ni siquiera lo aprecian.
En la situación actual,
si es tan fácil
derrotar a Wei Jiu,
¿por qué no se levantan y luchan?
¿Por qué dejan que mi maestro lo mate solo?
Tú...
Ustedes
no hacen ningún esfuerzo de principio a fin,
solo están sentados en el suelo discutiendo.
¿La vida de mi maestro
no vale nada para ustedes?
¡Cómo te atreves!
¿Cómo puede un joven
como tú con un nivel de cultivo tan bajo
hablar aquí?
¿Dónde están tus modales?
¿Acaso no puedo hablar
si no tengo un alto nivel de cultivo?
¿Qué importa si son ancianos respetados de la Escuela Inmortal?
Si están equivocados, ¿debo seguirlos ciegamente?
Es mejor no tener esas reglas.
Tú...
Líder Wei,
no es necesario prestar atención a esto.
Por favor, hazlo.
¡Su Yishui!
El juramento de alma está hecho.
Líder Wei, recuerda bien el pacto.
Su Yishui.
El manantial espiritual es de suma importancia.
En realidad le entregaste
la llave a Wei Jiu tan fácilmente
por tu propia seguridad.
Si él logra encontrar el manantial espiritual,
ustedes vengan a Xishan
y castíguenme.
Tú...
¿No sabes qué nivel tienes?
¿Has venido aquí a buscar la muerte?
Nos preocupaba que estuvieras en peligro.
Ni siquiera pueden protegerse a sí mismos,
¿y piensan en salvar a otros?
Si lo hacen la próxima vez,
no los perdonaré.
Sí, maestro.
Mis discípulos aún tienen bases débiles
y están muy asustados.
Nos despedimos de ustedes
y nos retiramos primero.
¡Shui!
¿Cómo puede ser así?
¿No estaba enamorado
de mi hermana?
¿Me equivoqué?
Srta. Mu,
parece que ya no podrás volver a Xishan.
¿Por qué no
vas conmigo a la Secta Jiuhua?
Te aceptaré personalmente como mi discípula.
Maestro Kaiyuan, eres muy respetado y virtuoso.
Esto es lo que quiero.
La entrada al Reino Oscuro
por fin la he encontrado.
Su Excelencia,
esta llave tiene un sello de alma.
Es imposible abrirla.
Su Yishui.
Srta. Tu,
¿qué está haciendo el líder?
La Espada de Fuego Ardiente
fue forjada por el Rey Demonio Humano en persona.
Por eso, si el manantial espiritual está cerca,
la Espada de Fuego Ardiente debería reaccionar.
La Secta Chi fue originalmente fundada por el Rey Demonio Humano,
es descendiente de la Secta Xuantian.
Lamentablemente, durante la gran guerra entre inmortales y demonios,
la Secta Xuantian fue destruida
y su puerta fue sellada,
lo que provocó el declive de los cultivadores demoníacos en todo el mundo.
Usted ha jurado revivir la era de los cultivadores demoníacos,
por lo que debe reabrir la Secta Xuantian.
La puerta de la Secta Xuantian
solo puede abrirse con la Espada de Fuego Ardiente
purificada por el manantial espiritual.
El manantial espiritual no está en el Reino Oscuro.
Su Yishui.
¿Cómo te atreviste a engañarme?
Bien.
Tú lo mereces.
Hoy ha sido realmente peligroso.
Casi dejamos que esa impostora, Mu Ranwu,
revelara su verdadera identidad.
Por suerte, Ranran llegó a tiempo.
Yo preferiría que
ella no se involucrara en estos peligros.
Antes Mu Qingge
siempre se metía en los asuntos de los demás
sin preocuparse por sí misma.
Solo quiero que
Ranran viva
bien por sí misma.
Lamentablemente,
el hechizo que Ranran rompió accidentalmente aquella vez
solo era la Maldición de Apariencia Sellada y Alma Quemada.
El Hechizo de Silencio que tenemos aún no se ha roto.
De lo contrario, si pudiera decir
que yo soy el verdadero demonio...
Si pudiera revelar la verdad,
todo el mundo sabría que ella es inocente.
Ahora, ¿por qué deberíamos
seguir ocultando la identidad de Ranran?
Olvídalo, olvídalo.
Lo más importante ahora
es resolver el asunto del Candado Devorador de Almas.
Hoy lo viste.
¿El Candado Devorador de Almas de verdad no se puede desbloquear
dentro del cuerpo de Mu Ranwu?
Ellas son hermanas de la misma sangre,
lo que hace que el Candado Devorador de Almas
sea aún más fuerte.
El poder espiritual entre ellas
fluctúa de una a otra.
Las raíces espirituales de Ranran aún están incompletas.
No puede competir
con la Mu Ranwu actual.
Me temo que ni siquiera puede conservar
el poco poder espiritual que acaba de cultivar.
Iré a visitar a algunos cultivadores
de artefactos conocidos
para ver si hay
alguna otra solución.
Pero,
¿qué hacemos con Mu Ranwu?
Si queremos desbloquear el Candado Devorador de Almas,
ella debe estar presente.
Además,
antes de desbloquear el Candado Devorador de Almas,
si ella muere,
nuestra maestra también
morirá con ella.
Por eso, hace un momento,
deberías haberla traído de vuelta
sin importar nada.
En cuanto a ella,
no te preocupes.
El Maestro Kaiyuan aún la tiene confinada
con la Formación de Inmovilización.
Si yo la hubiera llevado,
no habría sido fácil.
Es mejor dejar este lío
a Su Yu.
¿Quién?
¿Su Yu?
Así que lo hiciste a propósito.
Entonces, después de escuchar
mi mensaje,
pensaste en otra solución.
De todos modos, Su Yu irá a buscarla
y la protegerá.
El príncipe heredero actual
puede lidiar con estas sectas de la Escuela Inmortal
mucho más fácilmente que nosotros.
En cuanto a Mu Ranwu,
Wei Jiu ya ha vertido
el Agua de Rencor bajo el Árbol de Reencarnación.
Si ella quiere vivir,
vendrá a Xishan a buscarme.
Entonces, si
Mu Ranwu realmente está bajo el control de Wei Jiu,
¿no significa eso que nuestra maestra
tendrá que sufrir con ellos?
Por eso,
voy a enviarle un gran regalo a Wei Jiu.
¿Un gran regalo?
¿Qué vas a hacer?
Nuestro maestro es realmente guapo.
Ahora entiendo
por qué nuestra maestra ancestral
insistió en traerlo a Xishan.
Los patrones,
el color
e incluso el poder espiritual
que parpadea en el corte son los mismos.
¿Acaso esta rama que me dio el maestro es
del Árbol de Reencarnación?
¿Por qué con esta rama
mi cuerpo está a salvo?
¿Por qué en ese momento
me conecté con el poder espiritual
del Árbol de Reencarnación?
¿Acaso yo...?
¿Por qué?
Hoy,
gracias a nuestra maestra ancestral
por haber roto
la formación mágica de Wei Jiu por nosotros.
De lo contrario, las consecuencias habrían sido inimaginables.
Sin embargo,
pensé que nuestro maestro y nuestra maestra ancestral
eran enemigos irreconciliables.
Después de 18 años, al encontrarse,
seguramente habría una gran pelea.
No esperaba que
las cosas se resolvieran así.
No lo entiendes.
El nivel de nuestro maestro ya es tan alto
que ya olvida los rencores del pasado.
Ya es tan elegante y tranquilo
en el mundo.
¿Qué pasa, Xi'er?
No puedo ver con mis ojos.
He oído
a Yu Tong decir que
antes de que nuestro maestro fuera maldecido,
odiaba que la gente lo mirara fijamente,
especialmente,
cuando elogiaban su apariencia.
No volveré a mirarlo.
Tú eres un gafe.
Realmente nadie puede ofenderte.
Sobre Mu Ranwu,
he hecho que Yu Chen la vigile en secreto.
Ve a ver lo antes posible
si hay alguna otra manera
de desbloquear el Candado Devorador de Almas.
Actuemos por separado.
De acuerdo.
[Bosque de sóforas]
¿Qué crees que le pasa a Ranran?
Ha estado muy preocupada durante todo el camino.
No la mires.
Parece que el maestro
guarda muchos secretos en su corazón.
Si lo he adivinado todo correctamente,
¿por qué me lo ocultaría?
Si le pregunto directamente,
¿me dirá la verdad?
Has estado muy preocupada durante todo el camino.
¿Tienes algo que decirme?
Yo...
Mejor no.
Ahora
no es el momento de hablar de esto.
Maestro.
¿Wei Jiu está a punto de alcanzarnos?
¿Cómo lo sabes?
Si Wei Jiu
ha estado buscando el paradero del manantial espiritual,
entonces después de obtener la llave,
seguramente fue de inmediato al Reino Oscuro.
Siendo una persona tan vengativa,
cuando descubriera que había sido engañado,
seguramente se enojaría
y vendría a vengarse.
Maestro.
Parece que alguien nos está siguiendo.
Deben ser los hombres de Wei Jiu.
¿Wei Jiu?
¿Todavía quiere atacarnos?
¿Qué debemos hacer ahora?
Busquen un árbol
cubierto de enredaderas gruesas,
trepen y escóndanse.
Sin mi orden,
nadie podrá bajar.
Sí.
¿Xiaobai?
¿Acaso esta es una formación mágica?
Usa un gato salvaje como eje de la formación.
¡Xiaobai, cuidado!
¿Tigre Blanco de Metal?
¡Maldito Su!
¡Te has fusionado con las enredaderas
y las controlas para absorber mi poder espiritual!
¡Eres un modelo de rectitud!
¡Pero usas este tipo de métodos malos
que ni siquiera yo, un cultivador demoníaco,
usaría!
¿Cuándo he dicho
que soy un modelo de rectitud?
Tú...
¡Ya habías plantado estas enredaderas demoníacas!
¡Me engañaste a propósito para atraerme a tu trampa!
¿Estás diciendo que
si obtienes
el poder espiritual de Wei Jiu,
podrás controlar el Agua de Rencor en el futuro?
En las peleas anteriores con Wei Jiu,
debido a mi identidad y la de Ranran,
no podía exponerme.
No podía hacer lo que quisiera.
Hoy es una buena oportunidad
para que pague todas sus deudas de una vez.
¡Su Yishui!
Si otros se enteran
de que cultivas en secreto enredaderas demoníacas,
tu reputación quedará completamente arruinada.
Te dije hace más de diez años que
te mantuvieras alejado de mí,
o te mataría.
Después de absorber la mitad del poder espiritual de Wei Jiu,
el Agua de Rencor en el cuerpo de Mu Ranwu
también podrá ser controlada por mí.
Líder.
Su Yishui,
con una fachada de rectitud,
pero por dentro es muy malvado.
Su Yishui,
¡somos enemigos irreconciliables!
Maestro.
¿No te dije
que sin mi orden
no pudieras bajar del árbol?
Yo...
vi que Xiaobai estaba en peligro...
¿Entonces podrías
poner en riesgo tu propia vida?
¿Este Tigre Blanco de Metal
necesitaría tu preocupación?
No sabía que era una bestia divina, el Tigre Blanco.
No podía simplemente verlo morir.
Además,
estoy bien.
¿Cuántas vidas crees que tienes
para desperdiciarlas una y otra vez?
Xue Ranran.
Te acabo de advertir
que no descuides tu propia seguridad
para defender a otros.
¿Nunca hiciste caso a mis palabras?
Ven conmigo a reflexionar sobre tus errores.
[Xishan]
Tú,
reflexiona aquí.
He reflexionado,
pero aún no estoy de acuerdo.
¿Qué?
Se dice que detener el mal y hacer el bien
es el deber de un cultivador.
¿Acaso debemos pensar constantemente
qué debemos hacer
y qué no debemos hacer?
Si dices que salvar a Xiaobai
fue imprudente de mi parte,
en aquel entonces,
¿no sacrificaste la mitad de tu Núcleo Dorado
para salvar a la gente de Xishan
y resucitar a la maestra ancestral?
Por eso, pasaste 18 años en aislamiento
recuperándote de graves heridas.
Mi intención original era romper la maldición.
Fue mi culpa.
Si lo dices así,
entonces también fue mi culpa.
Xiaobai se vio afectado por mi culpa,
no pude quedarme de brazos cruzados.
¿Cómo se vio afectado por tu culpa?
Tonterías.
Permíteme preguntarte,
¿por qué Wei Jiu
me atacó antes?
¿Y por qué me hiciste beber
la Sangre del Dragón Negro que oculta el aura?
Wei Jiu regresó para atacar,
no solo para vengarse de ti
por engañarlo con un juramento,
¿sino también porque
me descubrió de nuevo?
Si es así,
entonces Xiaobai se vio afectado por mi culpa.
Qué ridículo.
¿Qué descubrió sobre ti?
Tampoco lo sé.
Tal vez tenga que ver con el fruto espiritual del árbol inmortal.
Me regalaste esto.
En realidad,
es una rama del Árbol de Reencarnación.
¿Verdad?
¿Por qué precisamente puede
nutrir mi corazón?
Si me alejo de ella,
mi vida está en peligro.
¿Cuál es realmente mi origen?
¿Por qué me lo has ocultado todo este tiempo?
Dijiste
que lo sabría cuando llegara el momento.
Pero todo lo que veo son dudas.
También perturban mi corazón espiritual
y no son favorables para mi cultivo.
Es cierto.
Lo que te di
es efectivamente una rama del Árbol de Reencarnación.
Y tú ciertamente eres
un fruto del Árbol de Reencarnación.
Dijiste una vez
que me aceptaste como discípula
por causa de una vieja amiga.
¿Acaso esa vieja amiga es...?
Eres tú misma.
La Magia de Reencarnación es un secreto.
Para revivir a Mu Qingge,
también hice algunos experimentos.
No se logró de una sola vez.
No esperaba que
en el proceso, sin querer,
se nutriera un alma errante
que también se reencarnó en un fruto.
¿Yo soy esa alma errante?
Como caíste prematuramente
del Árbol de Reencarnación,
tu corazón resultó dañado.
Contigo,
tengo una responsabilidad.
Así que
insististe en aceptarme como discípula
para ayudarme a reparar mi corazón
y protegerme en todo momento.
¿Y qué hay de Wei Jiu?
Wei Jiu es astuto.
Naturalmente, no dejaría pasar
ningún Fruto de Reencarnación.
Por eso te viste involucrada.
Ahora que Mu Qingge ha nacido,
♫¿Quién sabe la soledad de la montaña y el mar?♫
si él quiere bucar el manantial espiritual,
irá a buscar a Mu Qingge por su cuenta.
No tiene nada que ver contigo.
♫El viento es tan claro que corta mi corazón♫
Entonces,
realmente no tengo padres
y soy un fruto.
♫Sosteniendo una gota de sangre♫
Crecí comiendo comida de diferentes familias.
♫Las flores están salpicadas de lágrimas♫
Nunca supe quiénes eran mis padres
♫El alma reencarnada no tiene camino de regreso al cielo♫
ni tenía forma de buscarlos.
Ahora finalmente lo entiendo.
♫No sé si puedo hacer todo lo posible y toda mi vida se extingue♫
Ya que me salvaste,
¿sabes
quién era yo antes?
♫Sé que puedo retroceder y estoy en el abismo♫
Ya es el pasado,
¿qué tiene que ver con esta vida?
Entonces,
♫¿Quién dice que el mundo no es nada?♫
realmente conoces mi pasado.
Ahora eres Xue Ranran.
♫Tomaste la decisión correcta♫
En cuanto a tu pasado,
en el futuro...
Cuando llegue el momento,
¿lo sabré?
♫No desperdiciaré mi vida ardiente hasta agotarme♫
Sí, ya lo dijiste.
Pero si conozco mi pasado,
tal vez pueda ayudar
a Ling Xiao a encontrar al dueño del alma.
♫No es necesario decir más sobre el bien y el mal♫
No tiene nada que ver.
♫Puedo sacrificar mi vida♫
Lo sé.
♫Todas las reglas pueden ser abolidas♫
No preguntaré más.
♫Sacrificio por el mundo♫
♫Los rumores que corren por muchas bocas son tragados♫
Xue Ranran.
Que tengas una vida buena,
libre
y feliz, eso es lo más importante.
♫No digas nada♫
♫Lánzame al hoyo profundo♫
♫Si aceptas completamente la muerte como propia♫
Ranran.
Apenas subí, pude oler
un aroma muy fuerte e intenso aquí.
Como si una olla estuviera a punto de quemarse.
¿Tienes algún problema que te preocupe?
¿Puedo ayudarte?
Si te lo digo,
no te sorprendas.